次
回予告のターミネーターになるんならどうして人工知能コンピューターであるスカイネットは わざわざ17歳のセクシーな殺人ロボットなんて作ったんだろう
スカイネットの趣味どうかな
人工知能が女子高生フェチであるわけがないだろう
よしわかった敵を誘惑するため遅い時間切れ
でっあああああああ
出かけよう
今夜はあああああああ
あれは一体何
わからないけど
猫に歌がわかったら
耳をふさぐだろう
あああああああ
繰り出そう夜の世界
共に騒ごうねえちょっと
はいどこ行くのえ
あーちょっとその
手紙出しにうん
あと
チキンを捨てにね
何があったか当ててみてあ、
こうさんだ
推測はしない
僕は科学者として観察と実験に基づいた結論を出す
そうは言っても君の質問は口先だけのことで
僕の回答は意味のないものになるんだろうけどね
どういうこと?
こいつも大人になったんだよ
何があったの?
前にワークショップでミュージカルレントのオーディション受けて
なぜか落ちちゃったって言ったでしょ?
観察に基づいた結論を出せる
出すな気にしないで
耳役に選ばれた子が抜けちゃって私に声がかかったの
それはおめでとうすごくラッキーだね
一夜限りだし大したことじゃないの
でも業界の人もたくさん来るみたいだしどうなるかな
僕には分かる
分からない気にしないで
金曜8時なんだけど見に来るいや
というのもあ、
金曜はポジトロニウム分子のシンポジウムに出席することになってるんだ
それは来週火曜の6時だと思う
いや今週の金曜8時だ
それは残念、じゃあリハーサルだからまたねああ
さあ
出かけよう
君はペニーに嘘ついた
ああついた平気で嘘つけるんだね
呼吸も上がってないし汗だって全くかいてない
だから?
嘘をついた時、生理的反応が現れないのは、凶暴な反社会的人間の特徴だ
自分の身の安全が心配なのか?
いや、僕を殺す気があれば、とっくの昔に殺してると思う
それは言えてる
ご視
聴ありがとうございました
レナードレナードレナード何
話したいことがある
夜中の2時だぞ
大事なことだ
疑わしいもんだね
もう寝ろ
まだそこにいるのか
いる
なんだなんだ
君が正しい朝でいいよ
おい待てなんだよもういいから僕はレム睡眠中の君を起こしたようだ 今君は話ができる状態じゃないいいから行ってみろよ
僕もペニーに嘘ついてることになると思うと落ち着かない 長男て言えばよかった正直に言えばよかった
彼女を傷つけることになる
それこの件に関係ある
ああ
じゃあ見に行くことにすればよかった
けど見た後なんて言えばいいんだ
こういう趣旨でいいんじゃないかな
歌は君の天職だと思えないし
君には適性がないと思う
異論があるなら脳の認知領域を圧迫している主要がないか
断層撮影検査を受けることをお勧める
言えるわけない
言うとしたらすごくよかった
またぜひ君の歌を聴きたいよ
なんで
いわゆる社交辞令ってやつだよ
超下手くそなのに自信満々の友達にはこういうことを言うんだ
全然知らなかった
もう分かったろ
レナード何
さっきチェスやった時君すごく強かったよ
またぜひ勝負したい
おやすみ
レナード
レナードレナードいっそのこと凶暴な反社会的人間だったらよかった
なに
僕らの嘘を分析してみたが
ペニーに策略を見破られる危険があるんだ
どうして
単純だ
もし彼女がwww.
physicsgroup.com
slashactivities.com
slashotherにログインして
今後の予定をクリックして
セミナーを選択して
PDFスケジュールをダウンロードして
ポジトロニウム分子のシンポジウムを調べたら
えらいこっちゃ大変だ
全部真っ赤な大空だってわかる
真っ赤っていうのは例えで嘘に色はない
ペニー
おはよう
今一体何時だか分かってる?
もちろんだとも
僕の時計はコロラド州の原子時計にリンクしてる
十分の一秒まで正確だ
そうは言っても君の質問はやっぱり口先だけのことだったかもしれないけどね
何の用?
レナードが君の公園を見に行けないって言ったこと覚えてる?
ポジトロニウム分子のシンポジウムに出席するからって
シンポジウムってところはね
それ実は嘘なんだ
待て何?
嘘なんだ
だから僕このままじゃなんか落ち着かなくて
私の気持ち想像して
腹ペコ?
ぐったり
ごめんこういうのあんま得意じゃないんだ
僕の嘘だって言ったのか?
なんでそんなこと言ったんだ
君のためだ
どこが僕のためだって?
君の嘘はいずれ彼女にバレてた
だから僕のために君は嘘ついたってことにした
気分悪くなってきた
空腹?
消化不良?
ごめんこういうのあんま得意じゃなくて
とにかくペニーには金曜のことこう言っといた
僕のいとこレオポルドに麻薬の治療を受けるよう説得に行くって
いとこのレオポルド?
みんなはレオって呼んでるリーって呼ばれることもある
大事だから覚えておいて
何が大事なんだ
ディテールが肝心なんだよ
僕らの嘘がうまくいくかどうかは全てディテールにかかってる
レオポルドっていとこいた?
いない、てっちあげた
君は彼をリーって呼ぶんだ
どういうことだよ
なんで僕の嘘の代わりにまた別の嘘をついた
そもそも君の嘘は見え見えだった
でも僕の嘘は素晴らしく複雑だ
君が寝てる間に嘘を複雑回帰にするウェブを作成しておいた
複雑回帰のウェブ?
そうだ
彼女がレオポルドヒューストンを検索したら
ホームページが見つかってブログには薬物に陥った経緯や
デートサイトで真剣に相手を求めてることが綴ってあるけど、
なぜ僕まで君のいとこを説得しに行くことになるんだ?
それは彼がロングビーチにいて僕は運転しないから
本当に行くの?
行くわけない
いとこのレオも薬物療法も事実じゃない
しっかりしてくれなんだよそれなあ、
僕らは金曜の夜家を出て明け方戻ってくるんだ
レオを厚生施設に戻るよう説得して
精神的にぐったりした感じでね
彼は施設に戻るんだな
ああけどペニーの歌を聞かされそうになったら施設を抜け出したことにする
僕は何のために嘘をついた
崇高な目的があった僕に後ろめたい思いをさせないためだ
薬に溺れたいいとこがいることでねそれって後ろめたいよね知るか
こんな細かい設定覚えきれないよ
そこなんだけど覚えなくていいんだ
ペニーには君が気まずい思いをするから君の嘘を知らないことにしてくれと言っていた
だから彼女は最初の嘘を信じてるフリをしてくれる
じゃあ僕は彼女の期待通りパサデナのシンポジウムに行くフリをしながらも
実際には僕らはロングビーチへ君のいとこを説得しに行くフリをするっていうわけだな
複雑怪奇な嘘だろ
やあペニー決まってるねもうバッチリって感じ素敵だよ
ありがとう一言言いたかったの頑張ってね
今夜のシンポジウム
ああ
ありがとう
友達を一人にするような人ってたくさんいるけど
あなたはそういう人じゃない
あなたは友達のそばにいてあげる人よ
その
友達がシンポジウムに行くときもね
なんて言ったらいいのか
言わなくていい
ああそうなのよかった
ああみんなでハグだあ、
あ、あ、あそう
どうした?
ペニーはこれから1日だけのショーケースステージでレントに出演するんだけど
僕らはそのステージを見に行けないんだ
ポジトロニウム分子のシンポジウムに行くからね
エミル・ファーマン・ファーミアン博士の
ファーマン・ファーミアン博士が話すっていうのに君ら2人だけシンポジウムに?
ハワードすまない僕らは別に
僕らはのけ者ってわけだ
なんて言ったらいいのか
わお
ハワード聞いてくれ
いいんだファルコン号の船長は君だ
チューバッカと好きにすればいい
僕とレイア姫は今夜別のことして過ごすから
ハワード待って
あのシェルドン
本当のこと言うべきよ
そうだな
話しても問題ないだろ
シンポジウムはないの
レナードの嘘そうでしょレナードあ、
なんて言ったらいいのか
私が言うわ
レナードはシェルドンの家庭の事情のことを考えて
シンポジウムの話をでっち上げたの
ファーマン、なんだっけ?
ファーミアン?
正解だやった
シェルドンに気まずい思いをさせたくなかったのよ
でもそんなの気まずいことじゃない
アメリカじゃどんな家族にもガレージにこもって
シンナー吸うような親戚はいるわ
僕も話が見えないどっかはしょってるよ
いい?
シェルドンのいとこのレオが
厚生施設を抜け出してロングビーチのモーテルにいるから
家族が説得しに集まるの
それでレナードはシェルドンを車で送っていくってわけ
彼ってそういういい人なのよ
またハグありがとう
じゃあ幸運祈ってるわ
ありがとう君も頑張って
成功祈ってる
ロングビーチへドライブか?
いやロングビーチへは行かないんだえ、どうして?
薬物中毒のいとこレオポルドは存在しないからだ
そりゃ残念
ずっと行ってみたかったんだ
すごくいいところだよクイーン・メアリー号が係留されてて
昔は世界最大の客船だったけど今はホテル兼レストランになってて殺人ミステリーディナーショーをやってる
行ってみたい乗った!
僕助手席!ちょっと待った!
でナードは前に座らないと車用意してゲロっちゃうよ
ちょっと待って本当に行くことになったの?
レナード
レナードレナード
もう忘れろ
納得できなくてもディナーショーの犯人は一刀交換しだ
そんなこと気にしてるんじゃないんだ
薬物中毒の性科学的側面と行動的側面について調べた
今現在の嘘には問題があると思う
何言ってんだ
彼女は信じたもう終わった
いやまだ終わっていない
薬物乱用は一生の問題だから
けどそれよりも僕が設定したレオは
厚生施設に戻るのを嫌がると思うんだどうして
真ん中の子供だからだ
レオなんていないのに何言ってる
人物設定読んでないだろ
レオは上と下に兄弟がいる
典型的な真ん中の子だ
おまけに親も離婚してる
心理学的に見ると
たとえ自分を傷つけても
反抗することで周りの注意を引きたい子だ
それは厚生施設で受ける支援より
彼には大事だ
いい方法がある
よしどうする出ていけ
分かった
こんなこと言いたくはないけど
元はといえば君が最初にどうしようもない
浅はかな嘘をついたせいで
こんな困った事態になったんだからね
僕は君の尻拭いしてるだけ
朝話そう
おはよう
君誰?
僕はシェルドンのいとこのレオ
マジかよ!
シェルドンにレオなんていういとこはいない
それがいたんだ
歳は26歳、生まれはもともとテキサス州デントン
でも父親が海軍だったから世界各地の基地を転々として育った
それでいつもよそ者みたいに感じて溶け込めなかった
薬物に走ったのはそういう背景のせいだろうね
ちょっと待った!そこはさっき確認したばっかりだろ
原因は真ん中の子供に典型的な構われたいという満たされない欲求だ
本当にそういう通俗な心理路線で行くの
言っとくが全て確かな研究に基づいた結果だ
僕が書いたキャラ設定に従ってくれ
フェルドン
失礼した彼はトビー・ルーベンフェルドだ
素粒子物理研究室の研究助手なんだけど
MITで演劇も副専攻で勉強してた
二つとも専攻だったんだ
演劇と物理教育熱心な親がどっち辞めさせたか想像つくだろうわかるよ
シェルドン、なんでだあ、
いいかい
レオが後世説に戻らないって言ったら
当然の流れとして僕らはとりあえずモーテルを出るよう説得して
家に来るよう言うと思うんだ
シェルドン、
こういうきっかけはどうかな
14歳の時フィリピンで海軍付きの牧師に性的虐待を受けたんだ
ダメだ、真ん中のこの線で行く
遺伝的素因で生まれつきセロトニンの分泌も少ないんだ
それでその遺伝的素因はどう演じればいい
深みのある演技をするんだ
とにかく楽しんでいこう
おはようペニー
はい説得はうまくいった
残念ながら厚生施設に戻すことはできなかった
あなたの言う通りの子ならそうでしょうね
けどモーテルを出るよう説得はできた
会ってやって
レオ
彼女はペニー
友達のお迎えさんはいレオ
気分はどう
一つ聞いてもいいかな
自分のゲロにまみれた
飲みだらけの安モーテルで
起きたら隣に
性転換した娼婦がいたことある?
いいえじゃあ気分はどうなんて聞かないでくれ
これがレオだねえあの
君の方は昨夜のステージどうだったんだい?
ああよかったと思うわ
大盛況とは言えないけど二人とも楽しんでたし
客は二人だけ?
終わる頃はそう
あの草ぼくしのホリキャンムーあ、
何ですって?
フィリピンだ
1992年
スービク湾の海軍基地に
大人の入り口に差し掛かった少年がいた
友達と呼べるのは野良犬とマラリアを媒介するカダケ
希望もなく孤独な彼は
愛に溢れた慈悲深き神に引き合わせてくれるという男に
救いの手を求めた
だがその男は少年を神に合わせるどころか
酒臭い舌を彼の口に強引に差し込んできた
か弱い少年に何ができただろう
痛みを耐えて受け入れるしかなかったんだ
薬のきっかけになった遺伝的創印忘れるな
きっかけとは言い切れない
そういう研究がある
二重毛研法じゃない
そんな方法はありえない
大将軍がどこにいると言うんだ
薬を抜く作業って人に見られたくないと思うから
2人に任せよう じゃあ私の部屋でコーヒーでもどう?
それはいいね 昨日のステージ撮影したビデオがあるんだけど見たい?
見たいに決まってるよ 実際にステージ見に来てもらうよりあなたが見てる顔見られるからこっちの方がいいわ
こんな結果になるなんてね 実の父親から与えてもらえなかった人の温かさが心底嬉しかったんだよ
父親の選択は正しかった
演技論が違いすぎる
救助隊17号発進します
現場に到着次第被害状況を報告せよ
嘘みたいだ
女の人とソファーに座ってテレビ見てるなんて
酔っ払ってもいないしハイになってもいなくて
下にあれがくっついてる心配もない
レオあなたって本当に可愛くてすごく面白い子ね
あなたなら大丈夫
焦らずに頑張るよ
少しずつゆっくり
彼はいつまでここにいるんだ
家もないジャンキーだぞ
どこに行くところがある
もっと嘘ってものを勉強しろ
ご視聴ありがとうございました